
2 слайд
  больше описать задачу
  более формально
  где возникает
  (статьи)
3 слайд
  Переформулировать, чтобы висячих слов не было
  Согл матрица -- та, у которой элементы транзитивны
  + при этом для согл. матрицы есть представление
  И именно этот вектор является решением задачи, 
  если матрица согласована
  Саати Варгас в заголовок
4 
  Перечисление в список.
  "представленный в статье" убрать
  "этой" убрать
  Описать что такое x и x-
  является минимизация функции
  Данную задачу можно решить АНАЛИТИЧЕСКИ
5
  Макс алг обобщается на матричные операции
  парного сравнения -> парных сравнений
  убрать "на языке"
  "решение задачи" -> "задача"
  продублировать в обычной и троп. записи сайд бай сайд
  дополнительно -> векторная форма записи задачи

  ?? решение написать ??
  Сравнить Метод Саати, гом иерархий	
6 
  парных сравнений
  Сравнить Метод иерархий, геом средний
  A_k сравнение альтернатив
  буквы проверить
7
  Первые две формулы можно убрать
7.5
  Алгоритм решение многокритериальной задачи
8

(Слайд с мотивацией)
  и все решение В ПРИНЦИПЕ аналитично
  из-за алгоритма решения

9
  Сделать больше коротких утверждений, в две строчки
  Больше
10

11
  Примеры классов

13
  Заголовок добавить
14
  Результаты
